dP, information about release dotProject v.2.2.0 in my experience: patche for standart-version + template(constant-menu & gif images). dotProject - platform-independent modular constructor of web-application assembly under common name: "scheduler".

dP - dotProject - marvel soft, easy and functionaly. It is more a "time management" program than a "project management" program.
My Goal - adaptation program for my special tasks and help other soft-integrators install this software.
My realease on russian language. All changes will write on this GitHub-page.
For all explanations and comments, see the Wiki.

---------------------------------
dotProject – платформонезависимый модульный конструктор сборки web-приложения под общим названием: "планировщик".

dP - “dotProject” - замечательный программный продукт, прост и функционален. Это скорее программа "управление временем", чем "управление проектами". Моя Цель - адаптировать программу под свои специфические задачи и помочь другим софт-интеграторам в установке и настройке этого программного продукта. Моя реализация на русском языке, поэтому буду выкладывать все файлы,
связанные с локализацией. А также все изменения также будут присутствовать на этой страничке GitHub.
Все пояснения и комментарии смотрите в Вики.

Вы можете скопировать файлы и записать их в стандартную версию разработчиков как "patche for standart-version",
также есть шаблон с константными позициями меню и gif-картинками (мне так удобнее работать и по картинкам ориентироваться). Предварительно сделайте резервную копию установленной вами версии программы.

В настоящее время есть файлы:
- русификации графика-Ганта для модулей;
- имеющиеся файлы локализации (требуют доработки);
- разные файлы с исправлениями (чтобы работали).

Со временем планирую:
- в каждом модуле (папке) создать папку "doc" с описанием самого модуля или функционала программы;
- отредактировать файлы локализации и отсортировать их по абецедарию;
- выправить шаблоны отображения модулей, чтобы информация была более наглядной и удобно было пользоваться;
- отредактировать файлы для общего сокращения их объема.

---------------------------------

